narrativa
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza.
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco. Não apresentou os principais sintomas listados. O diagnostico final recebido foi influenza.
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse. O diagnostico final recebido foi covid.
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse. O diagnostico final recebido foi covid."
Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco. Não apresentou os principais sintomas listados. O diagnostico final recebido foi outro.
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Não apresentou os principais sintomas listados. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 99 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro.
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 98 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid.
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza.
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 100 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 98 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 104 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 102 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: vômito. O diagnostico final recebido foi outro.
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
Registro de um paciente de 84 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza.
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 98 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 101 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 104 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 99 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 102 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 102 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 102 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 97 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 98 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 106 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia). O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 98 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 60 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 99 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 96 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 94 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 95 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 86 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 105 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 104 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 65 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 92 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 83 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 93 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 89 anos. O paciente recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 63 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 76 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 97 anos. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 91 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 75 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 90 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 85 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 76 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 66 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 77 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco. Apresentou os seguintes sintomas: dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), diarreia, vômito, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 68 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 61 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 88 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 82 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 62 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 73 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 80 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 87 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 69 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, fadiga, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 70 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, vômito, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 81 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dor de garganta, desconforto respiratório, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: desconforto respiratório, diarreia, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 71 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal, fadiga. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 74 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 64 anos. O paciente foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 78 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: dificuldade de respirar (dispneia), baixa saturação de oxigênio, diarreia, vômito, fadiga. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 79 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, diarreia, fadiga, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente possui fator de risco, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, dor abdominal, fadiga, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 67 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, baixa saturação de oxigênio, diarreia, dor abdominal. O diagnostico final recebido foi outro."
"Registro de um paciente de 60 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, vômito, perda de olfato. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 72 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, diarreia, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
"Registro de um paciente de 86 anos. O paciente foi vacinado para covid, recebeu vacina para influenza. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dor de garganta, diarreia, vômito. O diagnostico final recebido foi covid."
"Registro de um paciente de 84 anos. O paciente possui fator de risco, foi vacinado para covid. Apresentou os seguintes sintomas: febre, tosse, dificuldade de respirar (dispneia), desconforto respiratório, baixa saturação de oxigênio, dor abdominal, perda de olfato, perda de paladar. O diagnostico final recebido foi influenza."
